Repository: bookmansoft/gamegoldwallet
Catalog: src/assets/i18n/po/*.po
Languages: ko

source: (Trusted)
ko: (신뢰할 수 있음)

source: (possible double spend)
ko: (이중 지출 가능)

source: 5-star ratings help us get {{appName}} into more hands, and more users means more resources can be committed to the app!
ko: 별 다섯 개는 {{appName}} 앱이 더 많은 사용자를 얻는 데 도움이 될 것이며, 사용자가 늘어날수록 더 많은 리소스가 앱에 투입될 것입니다!

source: A member of the team will review your feedback as soon as possible.
ko: 팀 구성원이 최대한 빨리 귀하의 피드백을 검토할 예정입니다.

source: A total of {{amountStr}} ({{fiatAmount | currency}} {{currencyIsoCode}}) will be exchanged for {{withdrawalStr}} ({{fiatWithdrawal | currency}} {{currencyIsoCode}}). Would you like to proceed?
ko: {fiatAmount | curre{{currencyIsoCode}}ncy}

source: About
ko: 소개

source: Accepted
ko: 수락함

source: Account
ko: 계좌

source: Activity
ko: 활동

source: Add
ko: 추가

source: Add Contact
ko: 연락처 추가

source: Add Memo
ko: 메모 추가

source: Add as a contact
ko: 연락처로 추가

source: Add funds
ko: 자금 추가

source: Address
ko: 주소

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Type
ko: 주소 타입

source: Advanced
ko: 고급

source: All of your bitcoin wallet balance may not be available for immediate spending.
ko: 모든 비트코인 지갑 잔액은 즉각적으로 지출할 수 없습니다.

source: All signing devices must be added to this multisig wallet before bitcoin addresses can be created.
ko: 비트코인 주소 생성 전 모든 서명 기기를 이 multisig 지갑에 추가해야 합니다.

source: Almost done! Let's review.
ko: 거의 다 됐습니다! 검토해주세요.

source: Amazon.com is not available at this moment. Please try back later.
ko: Amazon.com은 현재 이용 불가능합니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Amount
ko: 금액

source: Amount below minimum allowed
ko: 최소 허용 금액 이하

source: Amount too big
ko: 금액이 너무 큽니다

source: An update to this app is available. For your security, please update to the latest version.
ko: 이 앱의 업데이트 버전을 이용하실 수 있습니다. 보안을 위해, 최신 버전을 업데이트해주세요.

source: Anyone with your backup phrase can access or spend your bitcoin.
ko: 귀하의 백업 문구를 가진 사람은 누구나 귀하의 비트코인에 액세스하고 사용할 수 있습니다.

source: Approximate Bitcoin network fee to transfer wallet's balance (with normal priority)
ko: 지갑 잔액을 이체하기 위한 대략적인 비트코인 네트워크 수수료 (보통 우선 순위)

source: Are you being watched?
ko: 누군가 귀하를 지켜보고 있습니까?

source: Are you sure you want to cancel and delete this wallet?
ko: 정말로 이 지갑을 취소 및 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this contact?
ko: 정말로 이 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
ko: 정말로 이 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reject this transaction?
ko: 정말로 이 거래를 거절하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko: 정말로 이 거래를 제거하시겠습니까?

source: Available
ko: 이용 가능

source: Average confirmation time
ko: 평균 확인 시간

source: Backup
ko: 백업

source: Backup wallet
ko: 지갑 백업

source: Backup your wallet before using this function
ko: 이 기능을 사용하시기 전에 지갑을 백업해주세요

source: Bad wallet invitation
ko: 나쁜 지갑 초청

source: Be sure to store your recovery phrase in a secure place. If this app is deleted, your money cannot be recovered without it.
ko: 안전한 장소에 복원 문구를 보관하세요. 이 앱이 삭제될 경우, 복원 문구 없이 귀하의 화폐를 복구할 수 없습니다.

source: Bitcoin Address
ko: 비트코인 주소

source: Bitcoin Cash Wallets
ko: 비트코인 캐시 지갑

source: Bitcoin Network Fee Policy
ko: 비트코인 네트워크 수수료 정책

source: Bitcoin Wallets
ko: 비트코인 지갑

source: Bitcoin cash Payment
ko: 비트코인 현금 지불

source: Bitcoin is a currency.
ko: 비트코인은 통화입니다.

source: Bitcoin transactions include a fee collected by miners on the network.
ko: 비트코인 거래에는 마이너가 네트워크에서 수집한 수수료가 포함됩니다.

source: Broadcast Payment
ko: 결제 전파 중

source: Broadcasted
ko: 전파 완료

source: Buying Bitcoin...
ko: 비트코인 구입 중...

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel invitation
ko: 초대 취소

source: Cannot join the same wallet more that once
ko: 동일한 지갑에 두 번 이상 합류할 수 없습니다

source: Certified by
ko: 인증자:

source: Clear
ko: 삭제

source: Clear cache
ko: 캐시 삭제

source: Click to accept
ko: 클릭하여 승인

source: Click to pay
ko: 클릭하여 지불

source: Click to send
ko: 클릭하여 전송

source: Close
ko: 닫기

source: Coin
ko: 코인

source: Color
ko: 색상

source: Completed
ko: 완료됨

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirmations
ko: 확인

source: Confirming
ko: 확인 중

source: Connecting to Coinbase...
ko: Coinbase 연결 중...

source: Connecting to Glidera...
ko: Glidera 연결 중...

source: Connection reset by peer
ko: 피어에 의한 연결 재설정

source: Continue
ko: 계속

source: Copay only supports Bitcoin Cash using new version numbers addresses
ko: Copay는 오직 새로운 버전 번호 주소를 이용한 비트코인 캐시만 지원합니다

source: Copayer already in this wallet
ko: 이미 이 지갑에 있는 코페이어

source: Copayer already voted on this spend proposal
ko: 코페이어가 이미 이 지출 제안에 투표했습니다

source: Copayer data mismatch
ko: 코페이어 데이터 불일치

source: Copayer joined
ko: 코페이어가 합류했습니다

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨

source: Copy this text as it is to a safe place (notepad or email)
ko: 이 문자를 안전한 곳에 복사하세요 (메모장 또는 이메일)

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Could not access Gift Card Service
ko: 기프트 카드 서비스에 액세스할 수 없습니다

source: Could not access the wallet at the server. Please check:
ko: 서버의 지갑에 액세스할 수 없습니다. 다음을 확인해주세요:

source: Could not access to Amazon.com
ko: Amazon.com에 액세스할 수 없습니다

source: Could not access wallet
ko: 지갑에 액세스할 수 없습니다

source: Could not add message to imported wallet without shared encrypting key
ko: 공유 암호화 키 없이 가져온 지갑에 메시지를 추가할 수 없습니다

source: Could not build transaction
ko: 거래를 할 수 없습니다

source: Could not create address
ko: 주소를 생성할 수 없습니다

source: Could not create transaction
ko: 거래를 생성할 수 없습니다

source: Could not create using the specified extended private key
ko: 특정 확장 개인 키를 사용하여 생성할 수 없습니다

source: Could not create using the specified extended public key
ko: 특별하게 확장된 공용 키를 사용하여 생성할 수 없습니다

source: Could not create: Invalid wallet recovery phrase
ko: 생성할 수 없습니다: 유효하지 않은 지갑 복원 문구입니다

source: Could not decrypt file, check your password
ko: 파일을 해독할 수 없습니다, 비밀번호를 확인해주세요

source: Could not delete payment proposal
ko: 지불 제안을 삭제할 수 없습니다

source: Could not get dynamic fee
ko: 동적 수수료를 받을 수 없습니다.

source: Could not get fee levels
ko: 레벨 수수료를 받을 수 없습니다.

source: Could not get the invoice
ko: 청구서를 얻을 수 없습니다

source: Could not get transactions
ko: 거래내역을 가져올 수 없습니다.

source: Could not import
ko: 가져올 수 없습니다

source: Could not join wallet
ko: 지갑에 가입하지 못했습니다.

source: Could not reject payment
ko: 지불을 거절할 수 없습니다

source: Could not save preferences on the server
ko: 서버에 환경 설정을 저장할 수 없습니다

source: Could not send transaction
ko: 거래 내역를 전송할 수 없습니다

source: Could not update transaction history
ko: 거래 기록을 업데이트할 수 없습니다

source: Could not update wallet
ko: 지갑을 업데이트할 수 없습니다

source: Create bitcoin wallet
ko: 비트코인 지갑 만들기

source: Create shared wallet
ko: 공유 지갑 만들기

source: Created by
ko: 생성자:

source: Creating Wallet...
ko: 지갑 만드는 중...

source: Current fee rate for this policy
ko: 현재 정책에 따른 비용

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Custom Amount
ko: 사용자 정의 금액

source: Date
ko: 날짜

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Payment Proposal
ko: 지불 제안 삭제

source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제

source: Delete it and create a new one
ko: 삭제 후 새로 생성

source: Deleting Wallet...
ko: 지갑 삭제 중...

source: Derivation Strategy
ko: 유도 전략

source: Details
ko: 세부 정보

source: Do it later
ko: 나중에 시도해주세요

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
ko: Crowdin에 귀하의 언어가 없나요? Crowdin 소유자에게 문의하세요! 저희는 귀하의 언어를 지원하고 싶습니다.

source: Download
ko: 다운로드

source: Duplicating wallet...
ko: 지갑 복제 중...

source: Economy
ko: 이코노미

source: Edit
ko: 수정

source: Email
ko: 이메일

source: Empty addresses limit reached. New addresses cannot be generated.
ko: 빈 주소 제한에 도달했습니다. 새 주소를 생성할 수 없습니다.

source: Enable camera access in your device settings to get started.
ko: 시작하시려면 기기 설정에서 카메라 액세스를 활성화해주세요.

source: Enable email notifications
ko: 이메일 알림 활성화

source: Enable push notifications
ko: 알림 받기 활성화

source: Enable the camera to get started.
ko: 시작하기 위해 카메라 활성화.

source: Enter your password
ko: 비밀번호 입력

source: Error
ko: 오류

source: Error creating the invoice
ko: 인보이스 생성 오류

source: Error creating wallet
ko: 지갑 생성 오류

source: Error getting SendMax information
ko: SendMax 정보 수신 오류

source: Error in Payment Protocol
ko: 지불 프로토콜 오류

source: Error pairing BitPay Account
ko: BitPay 계좌 페어링 오류

source: Error scanning funds:
ko: 자금 스캔 오류:

source: Error sweeping wallet:
ko: 지갑 스윕 오류:

source: Error updating Debit Cards
ko: 직불 카드 업데이트 오류

source: Exceeded daily limit of $500 per user
ko: 일일 제한 $500/사용자를 초과했습니다

source: Expired
ko: 만료됨

source: Expires
ko: 만료

source: Export Wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Export to file
ko: 파일로 내보내기

source: Export wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Exporting via QR not supported for this wallet
ko: 이 지갑에서 지원되지 않는 QR을 통해 내보내는 중

source: Extended Private Key
ko: 확장 개인 키

source: Extended Public Keys
ko: 확장 공용 키

source: Extracting Wallet information...
ko: 지갑 정보 추출 중...

source: Failed to export
ko: 내보내기 실패

source: Fee
ko: 수수료

source: Fee level is not defined
ko: 수수료 레벨이 정의되지 않았습니다

source: Feedback could not be submitted. Please try again later.
ko: 피드백을 제출할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Fetching BitPay Account...
ko: BitPay 계좌 가져오는 중...

source: Finish
ko: 완료

source: From
ko: 발신:

source: From BitPay account
ko: BitPay 계좌에서

source: Funds are locked by pending spend proposals
ko: 보류 중인 지출 제안에 의해 자금이 차단되었습니다

source: Funds to be added
ko: 추가 할 자금

source: Funds were added to debit card
ko: 직불 카드에 자금이 추가되었습니다

source: Funds will be transferred to
ko: 다음으로 자금이 전송될 예정입니다:

source: Generate new address
ko: 새로운 주소 생성

source: Generating .csv file...
ko: .csv 파일 생성 중...

source: Generating new address...
ko: 새로운 주소 생성 중...

source: Get news and updates from BitPay
ko: BitPay 뉴스 및 업데이트 소식을 받으세요

source: Get started
ko: 시작하기

source: Get started by adding your first one.
ko: 첫 번째를 추가하여 시작하세요.

source: Getting fee levels...
ko: 수수료 레벨 얻는 중...

source: Gift Card
ko: 기프트 카드

source: Gift Card is not available to use anymore
ko: 더 이상 기프트 카드를 사용할 수 없습니다

source: Gift card expired
ko: 기프트 카드가 만료되었습니다

source: Go Back
ko: 돌아가기

source: Go back
ko: 돌아가기

source: Got it
ko: 알았습니다

source: Help & Support
ko: 도움 & 지원

source: Help and support information is available at the website.
ko: 도움 및 지원 정보는 웹사이트에서 이용 가능합니다.

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide Balance
ko: 잔액 숨기기

source: Hide advanced options
ko: 고급 옵션 숨기기

source: Home
ko: 홈

source: How do you like {{appName}}?
ko: {{appName}} 앱을 어떻게 생각하십니까?

source: I don't like it
ko: 마음에 안듭니다

source: I like the app
ko: 앱이 마음에 듭니다

source: I understand
ko: 이해합니다

source: If enabled, all sensitive information (private key and recovery phrase) and actions (spending and exporting) associated with this wallet will be protected.
ko: 활성화할 경우, 모든 민감한 정보(개인 키 및 복원 문구) 그리고 이 지갑과 관련된 작업(지출 및 전송)이 보호됩니다.

source: If enabled, the Recent Transactions card - a list of transactions occuring across all wallets - will appear in the Home tab.
ko: 활성화할 경우, 최근 거래 카드(모든 지갑에서 발생한 거래 내역 목록)가 홈 탭에 표시됩니다.

source: If you have additional feedback, please let us know by tapping the "Send feedback" option in the Settings tab.
ko: 추가 피드백이 있으신 경우, 설정 탭의 "피드백 전송" 옵션을 탭하여 알려주세요.

source: Import wallet
ko: 지갑 가져오기

source: Importing Wallet...
ko: 지갑 가져오는 중...

source: In order to verify your wallet backup, please type your password.
ko: 지갑 백업을 확인하시려면, 비밀번호를 입력해주세요.

source: Inactive
ko: 비활성

source: Incomplete
ko: 불완전

source: Incomplete wallet
ko: 불완전한 지갑

source: Incorrect PIN, try again.
ko: 올바르지 않은 PIN입니다, 다시 시도해주세요.

source: Incorrect network address
ko: 올바르지 않은 네트워크 주소

source: Insufficient funds
ko: 부족한 자금

source: Insufficient funds for fee
ko: 수수료에 대해 부족한 자금

source: Invalid
ko: 무효

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL

source: Invalid address
ko: 유효하지 않은 주소

source: Invalid derivation path
ko: 유효하지 않은 유도 경로

source: Invoice expired
ko: 만료된 인보이스

source: Is this correct?
ko: 정확합니까?

source: Is this email address correct?
ko: 이 이메일 주소가 정확합니까?

source: It's important that you write your backup phrase down correctly. If something happens to your wallet, you'll need this backup to recover your money. Please review your backup and try again.
ko: 백업 문구를 정확하게 기록하시는 것이 정말 중요합니다. 귀하의 지갑에 어떠한 문제가 생기면, 귀하의 화폐를 복원하기 위해 이 백업이 필요합니다. 귀하의 백업을 검토하시고 다시 시도해주세요.

source: Join shared wallet
ko: 공유 지갑 합류

source: Joining Wallet...
ko: 지갑 합류 중...

source: Just scan the code to pay.
ko: 지불하시려면 코드를 스캔해주세요.

source: Key already associated with an existing wallet
ko: 이미 기존 지갑과 연결된 키입니다

source: Language
ko: 언어

source: Learn more
ko: 더 보기

source: Let's verify your backup phrase.
ko: 백업 문구를 확인해주세요.

source: Loading addresses...
ko: 주소 로드 중...

source: Loading transaction info...
ko: 거래 정보 로드 중...

source: Locked
ko: 잠김

source: Locktime in effect. Please wait to create a new spend proposal
ko: 락타임입니다. 새로운 지출 제안을 생성하시려면 잠시만 기다려주세요

source: Locktime in effect. Please wait to remove this spend proposal
ko: 락타임입니다. 이 지출 제안을 제거하시려면 잠시만 기다려주세요

source: Low amount inputs
ko: 적은 금액 입금

source: Makes sense
ko: 말이 됩니다

source: Me
ko: 나

source: Meh - it's alright
ko: 흠 - 괜찮습니다

source: Memo
ko: 메모

source: Mercado Livre Brazil Gift Cards
ko: Mercado Livre 브라질 기프트 카드

source: Mercadolibre Gift Card Service is not available at this moment. Please try back later.
ko: 현재 Mercadolibre 기프트 카드 서비스를 이용하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Merchant Message
ko: 판매자 메시지

source: Missing parameter
ko: 누락 된 매개 변수

source: Missing private keys to sign
ko: 서명 할 누락 된 개인 키

source: More Options
ko: 더 많은 옵션

source: Moved
ko: 이전됨

source: Moved Funds
ko: 자금 이전됨

source: Multiple recipients
ko: 여러 수신자

source: Name
ko: 이름

source: Network error
ko: 네트워크 오류

source: New Proposal
ko: 새로운 제안

source: New address could not be generated. Please try again.
ko: 새로운 주소를 생성하는 데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: No access key defined
ko: 액세스 키가 정의되지 않았습니다

source: No backup, no bitcoin.
ko: 백업도, 비트코인도 없습니다.

source: No contacts yet
ko: 아직 연락처가 없습니다

source: No entries for this log level
ko: 이 로그 레벨에 대한 엔트리가 없습니다

source: No pending proposals
ko: 보류 중인 제안이 없습니다

source: No signing proposal: No private key
ko: 서명 제안이 없습니다: 개인 키가 없습니다

source: No transactions yet
ko: 아직 거래 내역이 없습니다

source: No wallet found
ko: 발견된 지갑이 없습니다

source: No wallets available
ko: 이용 가능한 지갑이 없습니다

source: No wallets available to receive funds
ko: 자금을 수신하기 위해 이용 가능한 지갑이 없습니다

source: Non BIP44 wallet
ko: 비 BIP44 지갑

source: Normal
ko: 보통

source: Not authorized
ko: 승인되지 않음

source: Not enough funds for fee
ko: 수수료에 대해 자금이 부족합니다

source: Not even BitPay can access it.
ko: BitPay조차도 액세스할 수 없습니다.

source: Not now
ko: 나중에

source: Note
ko: 알림

source: Note: if this BCH wallet was duplicated from a BTC wallet, they share the same recovery phrase.
ko: 알림: 이 BCH 지갑이 BCT 지갑으로부터 복제된 경우, 두 지갑은 동일한 복원 문구를 공유합니다.

source: Notifications
ko: 알림

source: Notifications by email
ko: 이메일 알림

source: Notify me if confirmed
ko: 확인 시 알림 받기

source: Notify me when transactions are confirmed
ko: 거래 확인 시 알림 받기

source: Now is a perfect time to assess your surroundings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
ko: 주변 환경을 평가하기에 완벽한 시기입니다. 창문가이신가요? 숨겨진 카메라가 있지는 않나요? 스파이는 없나요?

source: On this screen you can see all your wallets, accounts, and assets.
ko: 이 화면에서 귀하의 지갑, 계좌 및 자산을 모두 확인하실 수 있습니다.

source: Open
ko: 열기

source: Open Crowdin
ko: Crowdin 열기

source: Open GitHub
ko: GitHub 열기

source: Open GitHub Project
ko: GitHub 프로젝트 열기

source: Open Insight
ko: Insight 열기

source: Open Translation Community
ko: 번역 커뮤니티 열기

source: Open wallet
ko: 지갑 열기

source: Open website
ko: 웹사이트 열기

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password required. Make sure to enter your password in advanced options
ko: 비밀번호가 필요합니다. 고급 옵션에 비밀번호를 입력해주세요

source: Pay 0% fees to turn bitcoin into dollars.
ko: 비트코인을 달러로 바꾸는데 0%의 수수료가 듭니다.

source: Pay To
ko: 수신자:

source: Payment Accepted
ko: 지불 허용됨

source: Payment Expires:
ko: 지불 만료:

source: Payment Proposal
ko: 지불 제안

source: Payment Proposals
ko: 지불 제안

source: Payment Protocol Invalid
ko: 유효하지 않은 지불 프로토콜

source: Payment Received
ko: 지불 수신함

source: Payment Rejected
ko: 지불 거절됨

source: Payment Sent
ko: 지불 전송됨

source: Payment accepted, but not yet broadcasted
ko: 지불이 허용되었으나, 아직 브로드캐스트되지 않았습니다

source: Payment accepted. It will be broadcasted by Glidera. In case there is a problem, it can be deleted 6 hours after it was created.
ko: 지불이 허용되었으며, Glidera에 의해 브로드캐스트될 것입니다. 문제가 있을 경우를 대비하여, 생성 후 6시간 후에 삭제될 수 있습니다.

source: Payment request
ko: 지불 요청

source: Pending
ko: 보류 중

source: Pending Proposals
ko: 제안 보류 중

source: Permanently delete this wallet.
ko: 이 지갑에서 영구적으로 삭제.

source: Personal Wallet
ko: 개인 지갑

source: Please carefully write down this phrase.
ko: 이 문구를 신중하게 기록하세요.

source: Please connect a camera to get started.
ko: 시작하시려면 카메라를 연결해주세요.

source: Please enter the recovery phrase
ko: 복원 문구를 입력해주세요

source: Please enter the wallet recovery phrase
ko: 지갑 복원 문구를 입력해주세요

source: Please tap each word in the correct order.
ko: 각 단어를 정확한 순서로 탭해주세요.

source: Please upgrade Copay to perform this action
ko: 이 작업을 수행하시려면 Copay를 업그레이드해주세요

source: Please, select your backup file
ko: 백업 파일을 선택해주세요

source: Pre-Auth Holds
ko: 사전 인증 보류

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Preparing addresses...
ko: 주소 준비 중...

source: Preparing backup...
ko: 백업 준비 중...

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Private Key
ko: 개인 키

source: Private key encrypted. Enter password
ko: 개인 키가 암호화되었습니다. 비밀번호를 입력해주세요

source: Private key is encrypted, cannot sign
ko: 개인 키가 암호화되어, 서명할 수 없습니다

source: Proposal Accepted
ko: 제안 허용됨

source: Proposal Created
ko: 제안 생성됨

source: Proposal Deleted
ko: 제안 삭제됨

source: Proposal Rejected
ko: 제안 거절됨

source: Proposals
ko: 제안

source: Purchase amount must be a value between 50 and 2000
ko: 구입 금액은 반드시 50-2000 사이여야 합니다

source: Push notifications for {{appName}} are currently disabled. Enable them in the Settings app.
ko: 현재 {{appName}}에 대한 알림 받기가 비활성화되었습니다. 앱 설정에서 활성화하세요.

source: Quick review!
ko: 퀵 리뷰!

source: Rate on the app store
ko: 앱 스토어에서 평가하기

source: Read less
ko: 줄이기

source: Read more
ko: 더 보기

source: Read more in our Wiki
ko: Wiki에서 더 보기

source: Read only wallet
ko: 지갑만 보기

source: Receive
ko: 수신

source: Receive in
ko: 다음에서 수신:

source: Received
ko: 수신함

source: Received Funds
ko: 자금 수신함

source: Receiving
ko: 수신 중

source: Recent
ko: 최근

source: Recent Transaction Card
ko: 최근 거래 카드

source: Recent Transactions
ko: 최근 거래

source: Recipient
ko: 수신자

source: Recreating Wallet...
ko: 지갑 재생성 중...

source: Rejected
ko: 거절됨

source: Release information
ko: 정보 공개

source: Remove
ko: 제거

source: Repeat the password
ko: 비밀번호 반복

source: Request Fingerprint
ko: 지문 요청

source: Restore from backup
ko: 백업에서 복원

source: Save
ko: 저장

source: Scan
ko: 스캔

source: Scan QR Codes
ko: QR 코드 스캔

source: Scan addresses for funds
ko: 자금용 주소 스캔

source: Scan again
ko: 다시 스캔

source: Scanning Wallet funds...
ko: 지갑 스캔 중...

source: Search or enter bitcoin address
ko: 비트코인 주소를 검색 또는 입력해주세요

source: Search your currency
ko: 통화 검색

source: Security
ko: 보안

source: Select a wallet
ko: 지갑 선택

source: Self-signed Certificate
ko: 자체 서명 인증서

source: Selling Bitcoin...
ko: 비트코인 판매 중...

source: Send
ko: 전송

source: Send Feedback
ko: 피드백 전송

source: Send Money
ko: 화폐 전송

source: Send addresses by email
ko: 이메일로 주소 전송

source: Send by email
ko: 이메일로 전송

source: Send from
ko: 보낸 이:

source: Send payment to this address
ko: 이 주소로 지불 전송

source: Send us feedback instead
ko: 대신 피드백을 보내주세요

source: Sending
ko: 전송 중

source: Sending 2FA code...
ko: 2FA 코드 전송 중...

source: Sending feedback...
ko: 피드백 전송 중...

source: Sending maximum amount
ko: 최대 금액 전송 중

source: Sent
ko: 전송됨

source: Sent Funds
ko: 자금 전송됨

source: Server response could not be verified
ko: 서버 응답을 확인할 수 없습니다

source: Service not available
ko: 이용 불가한 서비스

source: Services
ko: 서비스

source: Session Log
ko: 세션 로그

source: Session log
ko: 세션 로그

source: Set up a password
ko: 비밀번호 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Share the love by inviting your friends.
ko: 공유를 위해 친구를 초대하세요.

source: Share this invitation with your copayers
ko: 귀하의 코페이어와 이 초대를 공유하세요

source: Show advanced options
ko: 고급 옵션 표시

source: Signatures rejected by server
ko: 서버에 의해 서명 거절됨

source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted.
ko: 귀하의 화폐는 귀하만이 제어할 수 있으므로, 이 앱이 삭제될 경우를 대비하여 백업 문구를 저장하셔야 합니다.

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Spend proposal is not accepted
ko: 지출 제안이 허용되지 않았습니다

source: Spend proposal not found
ko: 지출 제안을 찾을 수 없습니다

source: Spending this balance will need significant Bitcoin network fees
ko: 이 잔액을 사용하려면 유효한 비트코인 네트워크 수수료가 필요합니다

source: Still pending
ko: 여전히 보류 중

source: Super Economy
ko: 슈퍼 이코노미

source: Sweep
ko: 스윕

source: Sweep paper wallet
ko: 페이퍼 지갑 스윕

source: Sweeping Wallet...
ko: 지갑 스윕 중...

source: THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

source: Tap and hold to show
ko: 표시하시려면 길게 탭하세요

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Text
ko: 문자

source: Thank you!
ko: 감사합니다!

source: Thanks!
ko: 감사합니다!

source: That's exciting to hear. We'd love to earn that fifth star from you – how could we improve your experience?
ko: 감사합니다. 저희는 귀하로부터 별 다섯 개를 받고 싶습니다 - 어떻게 귀하의 경험을 향상시킬 수 있을까요?

source: The amount of bitcoin immediately spendable from this wallet.
ko: 이 지갑에서 즉시 사용 가능한 비트코인 양.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet that is allocated as inputs to your pending transaction proposals. The amount is determined using unspent transaction outputs associated with this wallet and may be more than the actual amounts associated with your pending transaction proposals.
ko: 귀하의 보류 중인 거래 제안에 입금된 이 지갑에 저장된 비트코인 양. 이 양은 이 지갑과 관련된 미사용 거래 출금을 사용하여 결정되며 보류 중인 거래 제안과 관련된 실제 양보다 많을 수 있습니다.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet with less than 1 blockchain confirmation.
ko: 1 블록체인 확인 미만의 이 지갑에 저장된 비트코인 양.

source: The derivation path
ko: 유도 경로

source: The exchange rate changes with the market.
ko: 환율은 시장에 따라 변합니다.

source: The higher the fee, the greater the incentive a miner has to include that transaction in a block. Current fees are determined based on network load and the selected policy.
ko: 수수료가 높을수록, 마이너가 한 블록에서 그 거래에 포함시켜야하는 인센티브도 커집니다. 현재 수수료는 네트워크 로드 및 선택 정책에 따라 결정되었습니다.

source: The password of the recovery phrase (if set)
ko: 복원 문구 비밀번호 (설정한 경우)

source: The payment was created but could not be completed. Please try again from home screen
ko: 지불이 생성되었으나 완료되지 않았습니다. 홈 스크린에서 다시 시도해주세요

source: The payment was removed by creator
ko: 생성자에 의해 지불이 제거되었습니다

source: The request could not be understood by the server
ko: 서버가 이해할 수 없는 요청입니다

source: The spend proposal is not pending
ko: 보류 중인 지출 제안이 아닙니다

source: The total amount of bitcoin stored in this wallet.
ko: 이 지갑에 저장된 비트코인 양 합계.

source: There is an error in the form
ko: 양식에 오류가 있습니다

source: This app is fantastic!
ko: 이 앱은 환상적입니다!

source: This app stores your bitcoin with cutting-edge security.
ko: 이 앱은 최첨단 보안 기능으로 귀하의 비트코인을 저장합니다.

source: This bitcoin payment request has expired.
ko: 이 비트코인 지불 요청은 만료되었습니다.

source: This recovery phrase was created with a password. To recover this wallet both the recovery phrase and password are needed.
ko: 이 복원 문구는 비밀번호와 함께 생성되었습니다. 이 지갑을 복원하시려면 복원 문구와 비밀번호 모두가 필요합니다.

source: This transaction could take a long time to confirm or could be dropped due to the low fees set by the sender
ko: 발신자가 설정한 낮은 수수료 때문에 이 거래는 확인되는 데 오래 걸리거나 탈락될 수 있습니다

source: This wallet is not registered at the given Bitcore Wallet Service (BWS). You can recreate it from the local information.
ko: 이 지갑은 주어진 Bitcore Wallet Service(BWS)에 등록되지 않았습니다. 로컬 정보에서 재생성하실 수 있습니다.

source: Timeline
ko: 타임라인

source: To
ko: 수신:

source: To get started, you'll need to create a bitcoin wallet and get some bitcoin.
ko: 시작하시려면, 비트코인 지갑을 생성하셔야 합니다.

source: Top up in progress...
ko: 충전 중...

source: Total
ko: 합계

source: Total Locked Balance
ko: 차단된 잔액 합계

source: Total wallet inputs
ko: 지갑 입금 합계

source: Transaction
ko: 거래

source: Transaction History
ko: 거래 기록

source: Transaction already broadcasted
ko: 이미 브로드캐스트된 거래입니다

source: Transaction has not been created
ko: 거래가 생성되지 않았습니다

source: Transaction initiated
ko: 거래가 시작되었습니다
